# Интерфейс ILibHPObject1

[API экспортных функций](export_function.html) > [Функции работы с графическим документом ](cm1726661.html) > [Создание графических объектов ](cm1732355.html) > [Работа с макроэлементами и библиотечными макроэлементами ](cm1919792.html) > [Работа с характерными точками ](cm1878328.html) |  Scroll [ [ [ ](ilibhpobject1_methods.html "К следующему разделу")](cm1878328.html "На уровень выше")](cm1878328.html "К предыдущему разделу")  
---|---  
  
Интерфейс для работы с характерными точками.

Иерархия:

[IKompasAPIObject](ikompasapiobject.html)

[ILibHPObject1](ilibhpobject1.html)

Описание:

Дополнительный интерфейс управления характерными точками библиотечного элемента 2d. Является обработчиком событий, которые генерируются системой КОМПАС при селектировании библиотечного элемента 2d.

Интерфейс должен быть реализован на стороне библиотеки разработчиком приложения в том же классе, который реализует интерфейс [ILibHPObject](ilibhpobject.html), если необходимо обеспечить управление характерными точками библиотечного элемента.

Данный интерфейс можно получить у объекта ILibHPObject посредством вызова метода [IUnknown::QueryInterface (const GUID far& IID, void** pif)](recomendation.html).

Интерфейс позволяет выполнить следующие действия.

– Сформировать отображение характерных точек, задав идентификаторы битмапов.

– Задать тексты характерных точек в расширенном представлении.

– Изменить отображение характерной точки и текст у курсора при попадании указателя мыши в габарит точки.

– Получить выпадающее меню, ассоциированное с данным библиотечным элементом или с данной hot-точкой.

– Установить состояния команд из библиотечного меню.

– Отработать события селектирования\расселектирования характерных точек.

Подразделы:

[ILibHPObject1 - методы ](ilibhpobject1_methods.html)
